Боевая система:
	Территоря держав-участников 100-летней войны разбита на квадраты. В некоторых расположены города.
	В городах можно создавать юниты, которые потом передвигаются по карте, сражаются и захватывают другие города.
Фракции:
	Пока 2, планируются все фракции региона
Юниты:
	Пока 3 основных вида (конь/лук/пех), планируются осадные орудия и пики; большая часть юнитов -- стандартные, 		но каждая фракция имеет уникальный юнит, отличный от всех других данного вида.
	Каждый вид и каждый конкретный класс имеют свои уникальные способности.
Некоторые соображения:
        все западноевропеские державы того периода имели крайне схожее устройство армии по типам войск, которые отличались только в деталях => при введении нового типа войск он добавляется у всех фракци, а при введении новой фракции ей добавляются все типы войск
Игра:
	В начале игрок выбирает фракцию, после чего в определённый момент может начать создавать юнитов.
Реализация создания юнитов:
	На старте игры создаётся фабрика выбранной фракции (наследник абстактной фабрики), которая по id создает отряд определённого вида. Все виды юнитов -- наследники абстрактного Unit. Все конкретные реализации юнитов ( в т.ч. и стандартная) -- наследники видов юнитов.


Общие цели архитектуры:
        Лёгкое добавление в игру новых фракций, родов войск и конкретных юнитов
        Минимизация дублирования кода
        Одинаковоё обращение к любому юниту во всём коде
Мотивации для создания абстрактной фабрики:
        Хотим создавать уникальные юниты, не перебирая при этом всех уникальных юнитов в игре
        Хотим иметь общий интерфейс создания различных юнитов для различных фракций
        Хотим быстро добавлять новые фракции в игру
Мотивации для создания такой иерархии юнитов:
        Хотим одинаково обращаться ко всем юнитам
        Хотим стандартифицировать основные поведения юнитов (перемещание, атака и т.п.)
        Но чтобы рода войск и конкретные их представители имели уникальные способности и значения характеристик
        Хотим относительно быстро добавлять новых уникальных юнитов и рода войск в игру