Основные изменения 2 задания в папках Army.h, Army.cpp и main.cpp

Изменения концепции: Теперь по карте двигаются армии, состоящие из нескольких Unit'ов. Если 2 враждующие армии столкнулись, действо переходит на карту местности(эта карта также поделена на квадраты), где происходит бой по старым правилам.(карты пока не реализованны)

У армий существует система прокачки: по 2 бонуса по 3 направлениям (атака, защита, перемещение).
Система прокачки поддерживается за счёт использования паттерна декоратор, который идеально подходит, если мы собираемся в произвольном порядке расширять функционал прямо во время игры.

Использование composite считаю неуместным т.к. Army и Unit существенно различаются как по смыслу, так и по набору атрибутов и функций. Более того, т.к. армии действуют на карте, а юниты в битве, то нам хочется максиально инкапсулировать эти слабо пересекающиеся части игры.

Adapter неуместен по той же причине: Army и Unit имеют идейно несовместимый функционал + т.к. битвы и действия на карте это по сути 2 слабо пересекающиеся составляющие игры, мы не хотим, чтобы функционал их объектов зависел друг от друга.

Паттерн proxy можно использовать, чтобы юниты создавались только непосредственно при входе в сражение, но, честно говоря, не уверен есть ли в этом большой смысл. Т.к. нам интересно уже на глобальной карте знать характеристики юнита (для вывода игроку, подсчёта скорости передвижения и т.д.), которые он получает только при инициализации + абстрактная фабрика накладывает некоторую дополнительную сложность.